粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
巴高，你睇下
嗰度啊
係朱古力零食啊！
今次保怡嘅故事係關於
「爪」
喂，細細粒
你講啲嘢喇，巴高
我哋想要個硬幣玩夾嘢嘅爪啊
想要個硬幣玩夾嘢嘅爪
係噉係咪仲有兩個字要講啊？
-唔該！
-啱喇，攞去啦！
多謝爸爸
唔使客氣
我有一個啊
入落去啦
你睇下，佢郁緊啊
撳個閃閃下嘅掣吖
好𡅅
喂！
無聊嘅夾嘢爪機！
如果你次次都成功噉又點會好玩呢？
噉就梗係會啦
我知點令你開心啲喇
去攞啲毛公仔同筷子嚟啦
-知道
嚟啦，灰舞者
好喇，畀晒我啦
請投入硬幣
贏取超級豐富嘅精美獎品
你入錢嗰陣要「咔青」噉樣㗎
咔青！
-真係恭喜晒你
-耶！好嘢！
有足夠玩具畀晒大家！
保怡，你想唔想玩多次啊？
我唔玩喇
都唔同𠸏
唔係噉做法㗎
-喂！
-嚟！
噢，佢嚟喇
做定心理準備喇喎，小朋友
投入硬幣贏取冇得輸嘅禮物
咔青！
呢部機唔接受虛構出嚟嘅硬幣
出去揾份工賺真嘅錢返嚟啦
媽媽，我哋要真嘅硬幣
我係話「揾工自己賺錢」
啊，噉呀？
如果你哋幫爸爸媽媽執牀嘅
我就畀你哋啦
快啲啦，巴高！
我會睇實你嘅，魔法爪
係噉好啦，一個硬幣
咔青
你有一次機會捉你好運
我想要灰舞者啊
好啦
上嚟…啦！
好嘢啊，巴高！
-好嘢！
做咩啊？
搞錯啊！
你輸咗…喇！
灰舞者！
魔法爪！
投入更多硬幣
嚟啦，巴高
我哋做多啲嘢吖！
真係太好喇
佢哋學習緊成長
而我哋屋企仲乾淨咗
呢兩樣嘢都冇發生到喎
好啦
我哋嚟啦
咔青
你輸咗喇！
爸爸，噉樣好唔公平啊!
我唔係爸爸
我係魔法爪
魔法爪冇小朋友
佢嘅生活係無拘無束㗎
灰舞者冇咗我
佢一定係好寂寞㗎喇
我試緊夾佢㗎喇，巴高
但係呢個魔法爪太難喇
係喇，而家噉啦！
恭喜你，你贏咗喇
-耶！
-好嘢！
得咗喇！
灰舞者，我好掛住你啊！
嚟多次！
好喇，我哋而家玩第二樣嘢啦，好唔好？
噢，咩嚟嘅呢？
係類似特別獎嘅嘢
呢個嘢寫住乜嘢啊？
佢寫住…
「憑磚可換取見唔到底嘅雪糕兩大碗」啊
你寫錯咗個「憑」字
見唔到底啊
即係咩意思啊？
意思即係話，有咗佢嘅話
今晚食完晚餐之後
你哋想食幾多雪糕都得㗎
雪糕啊！
不過咪咁開心住啊
我太了解你哋爸爸喇
我唔係爸爸
我哋要多啲幣啊！
唔係又要做嘢𠻺嗎？
魔法爪會用一個硬幣
嚟換返嗰隻海豚
-好啊！
-灰舞者！
-保怡！
-唔該吖，巴高
我夾到嗰個雪糕磚之後
會夾埋灰舞者上嚟㗎
好唔好…？
好啦
好高興同你交易
咔青
-好嘢，夾到喇！
-夾起佢啦！
尊貴嘅顧客，好對唔住
嚿磚太重
爪唔夠力，舉唔起
祝你下次好運
咩話？
唔好啊！
灰舞者韞住咗入面啊！
明未啊，細路，教訓就係
擳佢啦！
停吖，食肉獸！
唔好擳魔法爪啊！
係噉樣就啱喇，巴高！
畀啲厲害佢睇啦！
我攞到喇！
灰舞者！
嚟啦，巴高！
機器唔會就噉算㗎！
收拾佢啦，灰舞者！
耶！
多啲雪糕吖，唔該！
好啦
我哋今日有冇學到啲乜嘢啊?
-冇
有啊
呢兩個細路不得了啊
粵文字幕:
www.cantocaptions.com